bueno me ha mandado un clip en el que
sale aura
e ibai le iban a explicar porque aún no
está en arcadia vale es una cosa que yo
también me he preguntado valiosa porque
aurum plate no está en arcadia o sea
tengo mis dudas de que no lo hayan
querido invitar
que creo que el ser yo creo creo que se
lleva bien con todos los que están ahí
vamos a ver cuál es la
explicación a las teorías que dicen aquí
muchos me decís donde estaba un play
donde es tan grave donde está stacks
aunque ya sabemos dónde está vale y está
en el pueblo en el pueblo y lloriqueando
está grave y baile vale muchos te están
diciendo que está grey no la gente sabe
que no está ya con bienvenido muchas
gracias
qué quieres que te diga chicos no tengo
ni idea yo me invitaron y acepté además
no sabía cuál iba a ser la serie como
muchos sabéis sabéis que willy me dijo
que íbamos a hacer una serie juntos y
evidentemente la gente antes de saber
cuál era porque nunca ha hecho una serie
con willy y es mi padre de internet y
bueno no está recordó hasta ahora no
tengo ni idea porque no están a mi
también me sorprendió de hecho le hablé
a hurón y le dije este tío como que no
está es que ha pasado me hicieron nada
no me han invitado
bueno no me han invitado ya está al
final cada uno pues decida quién
invitaría quién no y no hay mucho más
que explicar normal invitaron play
gran invitado tiene mal rollo con
alguien mauro aquí y lo dudo no
hombre tak stack si la serie de willy es
evidente que está que no va a estar
así que verdad que ha habido como un
pequeño acercamiento por parte de stack
y esto lo viene un vídeo
[Música]
de nauta
creo que de nauta y que está cuando
cuando subió la foto de cabeceo padre
willie le puso un line o la letra no
pero ya colaborar estamos hablando de
palabras mayores
estamos hablando de palabras mayores
[Música]
me están diciendo en el chat que
seguramente aún no lo hayan invitado
porque dejó mala imagen al dejar tirado
carmen land
es que son cosas de gamer las justas
pero yo me quería que cargar se terminó
dejaron de jugar todos y de hecho creo
que quedó pendiente que lo estuvimos
hablando aquí en un directo que quedó
pendiente el tema de hacerle un final
vale
habrá buscado otro tipo de perfiles
supongo que no han querido repetir toda
la gente de golán aunque hay muchos que
ya estuvimos ahí bueno no lo sé yo lo
único que sé es que
[Música]
pero chicos
pero chicos no no me jodas pero que
revel no me puedes cerrar el canal los
míos son por unos puntos y beige y 2
hilo de arc a mí
y nadie me ha dicho nada doy por hecho
de que no voy a estar ahí porque a mí
nadie me ha dicho nada vale me
preguntáis mucho pero es que a mí nadie
me ha comentado nada con lo cual igual
están buscando otro tipo de gente no lo
sé o sea no invita a la hora en plaine
and tiene que contar con él pues pues
nada pues nada puede haber cabe la
posibilidad de que sea al gusto es decir
que aún se metió en kárbala que de
primeras él nunca estaba en esa serie y
luego lo fue abandonado lo fue
abandonando con el role play
lo fue lo fue abandonado por play
tampoco lo dejo de golpe recuerdo que
estuvo como de por medio metiendo algún
capítulo pero a ver es normal es normal
que cuando te está yendo mucho mejor ya
no solamente el nivel del número
económicamente una serie que otra es
normal que le dedique más tiempo a la
otra no y aparte si además
pero traspasando mejor y te gusta más el
gt aquel minecraft que también
seguramente fuera eso
pero claro si estás comprometido con una
gente para estar en una serie tampoco
puedes abandonarlo como tal porque sí
que vegeta y willy siguieron el mismo
ritmo no más no sé en qué momento ya lo
dejaron pero no fue igual que los demás
entonces va a ser por eso quizá va a ser
por eso por lo que no lo han llamado
lo que discos dijo creo que ni a mí ni a
percha y tal no nos han dicho nada así
que eso significará porque no estamos
invitados no lo sé ni siquiera sé quién
va a estar no sé nada de hecho me
enterado de el tema de arc - me entero
por vosotros sí no
no hubiera ni enterado pero bueno que
los piques con nadie que si no mal
invitados porque supongo que mejor
buscan otro tipo de gente otro tipo de
target para no crear otro karma lan otro
gol and saber para que sea diferente así
que no pasa nada
para ver perfil
perfiles a otros temas perfil otro tipo
de perfil
itatí para con la serie de perfil tiene
todas las cualidades y a lo mejor han
querido centrarse en gente que sea
gamers exclusivamente gamers y que se
sepa vale se pueda contar con ellos con
que no van a dejar la serie abandonada y
que le va a estar dando caña vale pero
es que luego tenemos a tiparraco no
ibai también dejó de golán
willy dijo algo hoy will hecho al haber
voy a buscar
por ronca mi perro
no creo que sea por ningún tipo de mal
rollo
mira que parece ser que hay
[Música]
algún día aunque sea de manera random en
algún server y tal
no descarto hacerlo y lo de arc a mi
nadie me ha dicho nada
a estar ahí porque a mí nadie me ha
dicho nada
me preguntáis mucho pero es que a mí
nadie me ha comentado nada con lo cual
igual están buscando
otro tipo de gente no lo sé
creo que ni a mí ni a persista y tal no
nos han dicho nada así que eso
significará porque no estamos invitados
no lo sé no lo sé ni siquiera sé quién
va a estar no sé nada de hecho me
enterado de
el tema de arc me entero por vosotros sí
no
y no hubiera ni enterado
los piques con nadie que si no mal
invitados porque supongo que lo mejor
buscan otro tipo de gente otro tipo de
target para no crear otro karma lan otro
golán sabes para que sea diferente así
que
llevo 85.7 años siendo miembro y aún me
sale el simba joven
pero lo has lo eres el único porque a
todo mundo le sale que lo hay lo has
tenido a lo mejor sin renovar durante
algún par de días seguidos o lo que sea
a ver me habéis mandado un clic de willy
vale lo voy a poner pero si yo voy a
pedir una cosa porfa y es que cuando me
mandéis las cosas hacer los contactos
baja de oliveira puntocom vale porque si
me la mandan al correo personal como
hacéis casi siempre pues tengo que estar
aquí mareando me quedé caga para poder
abrirlo porque no sé por qué se me de
configurado el ordenador vale
a ver vamos a ver qué dice willis
hijo [__] pero dura una hora y 20 hecho
a ver si me has puesto a vale en el
minuto 47
y luego además ver directos de otra
gente para saber qué están haciendo
simuladores por el chat pues mejor así
que bueno me gusta porque al final mi
chat se cree menos tóxico de hecho hemos
eliminado también de las grupales de
eliminar toda la gente tóxica de los
jugadores que entrasen con toda su
comunidad porque al final era una locura
sea decirse que hay gente que
literalmente por la experiencia que me
ha dicho la gente que está denegó la que
era bueno te abate amargaban embargaban
él
marisol muchísimas gracias bienvenida a
guapísima bonito sombrero y el jugar
javi sabes si aarón y yogurt y wild
están enfadados
de hecho cuando en alguna ocasión
hablando con nadal auguró ha salido por
medio del nombre de jordi white siempre
teníamos muy bonitas palabras para él
por lo menos conmigo
básicamente por gente insultado no sé
qué entonces bueno que los moderadores
se preparen porque se va a venir te va a
venir bastante ha dicho ostras tenía yo
aquí que iba a hacerlo como orador poner
en la pista y lo voy a hacer ahora mismo
ya está uno va a ser sanchis ese que
está siempre por aquí cual se supone que
en la vida dejaron habladores estos días
igual uno cada día cae
para me está viendo el moderador
y tengo aquí a una chica que me gustaría
creo que no está voy a hacer la modern
moderadora
no los vi yo
mis cercanos los moderadores de vídeo
cuál es la pizza más manda estoy
diciendo - willie de aquí una pista
ustedes y cosas muchas veces donde la
manera hay
y también te sirva para ponerte al día
porque si vamos estar cada día 3 4 o 5
horas en directo al final yo no puedo
ponerme luego además ver directos de
otra gente para saber qué están haciendo
en simuladores por el chat pues mejor
así que bueno me gusta porque al final
mi chat sector no es tóxico de hecho
hemos eliminado también de las de
eliminar toda la gente tóxica de la de
los jugadores que están teniendo ustedes
que a lo mejor está queriendo decir que
el chat de euros sea tóxicos aparece que
no lo veo ni una puya sinceramente
por el chat o 5 d auro no
usted extrae más puesto que yo en ese
tema